El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 7]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
[NDT expreso]
Dijeron que me despedirían.
Al final ninguno apareció.
¡Vamos!
Chulan.
¿San? ¿Si?
¿Qué pasa con todo el equipaje?
Pensé que me estaban despidiendo.
Solicitamos permiso de la empresa.
Te veremos en el monte Longhu.
Lo trataremos como unas vacaciones.
Dígale a la empresa que no se preocupe.
Definitivamente seré el campeón.
Ustedes no necesitan irse.
¿Quién dijo que íbamos allí para hacerte compañía?
No es como
eres el único que asiste
el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
¿No dijeron
Sólo unas pocas personas como yo pudieron
para asistir?
¿Quién más va a asistir?
Las reglas cambiaron hace mucho tiempo.
¡Espérame!
¿La Sra. Bao también irá?
Entonces yo solo estaba
¿La compañera de entrenamiento de la Sra. Bao desde el principio?
no eres lo suficientemente bueno
ser mi compañero de entrenamiento.
Sra. Bao, ya que se va,
No te preocupes.
Baobao está ahí
para lidiar con oponentes difíciles en tu nombre.
¿Cómo?
Lo sabrás para entonces.
Todo listo.
Por favor levanten los brazos.
Más alto.
¿Qué es esto?
Un juguete.
¿Qué pasa con esto?
Eso también es un juguete.
¡Seguridad!
¡Recuerda salvarme!
[Provincia de Zhangxi]
No diré mucho.
Debes mantener un perfil bajo.
La mayoría de la gente
¿Quién ha oído hablar de ti?
Recuerda siempre ocultar tu identidad.
¡Apurarse!
¡Es él!
¡Él está aquí!
¡Apurarse!
¿Soy tan popular ahora?
¿Entendiste siquiera lo que acabo de decir?
Sí, lo hice.
Mantén un perfil bajo, ¿verdad?
Me mantendré bajo.
¡Zhuge Qing!
[Zhuge Qing de la familia Zhuge de Ludong]
¡Vamos!
¡Apurarse!
¡Uno, dos, tres!
¡Azul, azul, tu collar es azul!
¡Anhelo, anhelo es mi corazón!
¡Te amo!
Entonces, ¿él es Zhuge Qing?
el no puede actuar
o pelear en absoluto.
¿Por qué es popular?
¡No tiene ningún sentido!
¿Quién es ese?
¿Quién crees que eres?
Si, ¿tengo razón?
Escuchar.
Qing y yo somos iguales.
Nacimos el mismo día.
¿No lo sabías?
Zhuge Qing
es aquí
para asistir al Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Es un ídolo.
¿Por qué asiste al concurso?
¿Está aquí para ser portavoz?
Acaba de convertirse en portavoz.
No lo menosprecies.
el es el mejor sucesor
la familia Zhuge sí.
él también es el favorito
para ganar el campeonato.
Eso significa
él es el mayor obstáculo que enfrentarás
en camino a ser el campeón.
[Zhuge Qing]
¡La firma de Qing es genial!
¡Yo quiero uno también!
Aquí.
¡Qing, firma aquí!
¡Te amo!
Los amo a ustedes también.
¿Qué clase de concurso estúpido es este?
Ni siquiera puedo traer aquí a mi asistente personal.
Bai,
por favor cuídame.
[Zhuge Bai]
¿eres tan popular?
Por supuesto.
Verás,
Habría sido famoso en todo el mundo.
si no fuera por el hecho
que yo era miembro de la familia Zhuge
y que tenía misiones que cumplir
simplemente no se cuanto tiempo
Este estúpido concurso se llevará.
Tengo un nuevo rodaje de drama que comienza el próximo mes.
Qing,
esta vez,
Estoy seguro de que habrá muchos expertos.
Bai, tú mismo ya eres un experto.
Lo digo en serio.
es solo
que hace tiempo que no sales de casa.
no lo sabes
que fuerte eres.
Olvidémonos de los mayores por ahora.
Entre nuestros pares,
Sólo debemos tener cuidado con Zhang Lingyu.
El resto
no merecen nuestra atención.
Escuché que hay una persona llamada Zhang Chulan.
Es el sucesor de cierta apoteosis.
Quizás sea súper fuerte.
No importa si es la Apoteosis Qi
o el Talismán Celestial Infinito,
mi verdadero objetivo al unirme a este concurso
es ver
¿Qué tipo de otra técnica?
son comparables
A la técnica secreta de la familia Zhuge.
Oh, no.
¿Qué ocurre?
Olvidé traer mi protector solar.
Bai, es protector solar, ¿sabes?
Cómpreme uno en línea ahora mismo.
Cómpreme uno con un SPF fuerte.
ellos lo entregan
al monte Longhu, ¿verdad?
(El monte Longhu es el mejor).
solo puedes ver
un paisaje como este aquí.
Es mucho mejor de lo que vi.
Por supuesto que es diferente
Después de todo, es una tierra bendita.
Es un lugar lleno de personas talentosas.
Deberías disfrutar de la vista mientras puedas.
No estarás de humor
una vez iniciado el concurso.
¡Ey!
¿Por qué entras?
¿Has comprado tus entradas?
estoy aquí para asistir
No me importa. Primero tienes que comprar un boleto.
Para ser sincero,
El Jefe Taoísta Celestial me invitó aquí.
Esta es mi tarjeta de invitación.
¡No me importa!
(Sra. Bao,)
¿Cómo nos diferenciamos?
Hay un gesto con la mano
(lo usamos comúnmente en el mundo de los Forasteros).
¿Qué quieres decir con eso?
¡Ve y compra tus entradas!
¡Apurarse!
solo quiero ver
que tonto
usted puede ser.
Compré las entradas hace mucho tiempo.
¿250 yuanes por persona?
Todos son iguales
Por cierto,
no andes solo
¿Hay un baño cerca?
Creo que está por ahí.
Espera, falta Baobao.
Ella todavía estaba aquí hace un momento.
¿Donde esta el baño?
Creo que está por ahí.
Gracias.
(Necesito usar el baño).
Sra. Bao, ¿qué está haciendo?
Este señor de aquí
es el líder de la secta 127
de la Banda de los Mendigos.
Dijo que quería leer mi palma.
debido a mi constitución única.
¿Pandilla de mendigos?
¿Y sabe leer las manos?
Mujer joven,
A juzgar por lo que he visto,
Tienes afinidad con la banda de mendigos.
¿En realidad?
Verás,
el destino nos ha llevado
reunirse.
Hoy te mostraré
El tesoro de la secta.
Este es el objeto celestial
llamadas cuentas de vidrio rojo manchado.
Es un tesoro el ex líder de la secta.
encontrado aquí hace unos siglos.
Cuando el líder de la secta
estaba entrenando aquí,
el encontro
Un dragón de fuego de diez mil años.
Lucharon durante más de 80.000 disparos.
fue peligroso
e intenso!
¡Escuchar!
Ellos eran...
Mujer joven,
ese no es el punto.
La cosa es,
nuestro líder de secta hizo esto
usando el núcleo que extrajo
del dragón después de matarlo.
¡Son las cuentas de vidrio con manchas rojas!
Estoy seguro de que el destino nos llevó
el uno al otro hoy.
Escuchar.
No estoy pidiendo 98.000 yuanes
o 9.800 yuanes.
Sólo pido 998 yuanes.
¿No crees?
¿es barato?
Es muy barato.
¡Lo compraré!
Baobao,
Llegó hasta una montaña taoísta.
¿Cómo pudiste creer eso?
Esto sólo fue hecho
después de 80.000 rondas de intensos combates.
¡Lo quiero!
Paga 998 yuanes por nada.
cuanto mas alto
¿Su salario es comparado con el mío?
Deberías irte si no puedes aguantar.
No los rompas.
[Baño]
¿Qué pasa?
No es nada.
Si es así, ¿por qué me miras fijamente?
Solo estaba mirando a mi alrededor casualmente.
¿Llamas a eso casual?
voy a presentar una queja
a tu superior.
Debes ser Zhang Chulan.
¿Me conoces?
¿Tú también eres un Forastero?
¿Por qué asistes?
¿el concurso?
Si eres un forastero,
Deberías saber sobre mi historia.
Escuché que estabas afiliado
con el Monte Longhu de alguna manera.
todos mis secretos
están relacionados con el monte Longhu.
Entonces, si me convierto en el campeón,
Puedo encontrarme con el Jefe Taoísta Celestial.
y pregúntale sobre mis secretos.
entonces vas a asistir
Pero te equivocas en una cosa.
¿Qué es?
no es tan dificil
para ver al Jefe Celestial Taoísta.
¿Qué quieres decir con eso?
Sígueme.
Jefe Taoísta Celestial, mire aquí.
¡Mira aquí!
Jefe Celestial Taoísta, da un paso adelante.
Dame una pose genial.
Espera, ¿es el jefe taoísta celestial?
Ya te dije.
no es tan dificil
para ver al Jefe Celestial Taoísta en persona.
¿Zhang Lingyu también asistirá al concurso?
Por supuesto.
Él es Zhang Lingyu, ¿sabes?
taoísta celestial,
¿Puedes responder algunas preguntas más?
Mi amo está cansado.
Si tienen alguna pregunta,
ustedes pueden preguntarme.
¿Jefe taoísta celestial?
Soy Wang Ye de la secta Wudang.
Saludos, Jefe Celestial Taoísta.
Es tan insensible.
Se llamó a sí mismo Rey de Wudang.
¿Wang Ye?
¿Cómo está tu gran maestro?
Entonces, ¿su nombre es Wang Ye?
Está tan enérgico como siempre.
Jefe taoísta celestial,
mirar.
Mira a quién te he traído.
Debes ser Chulan, ¿verdad?
Llámame Gran Maestro.
Tu abuelo
impartió el hechizo Brillo Dorado
Aunque no eres discípulo del Monte Longhu,
Soy
el mayor de tu abuelo.
Entonces,
Tienes que dirigirte a mí como Gran Maestro.
Gran maestro.
Lingyu,
Este es Zhang Chulan.
a quien te pedí que invitaras.
Ustedes ya se conocieron, ¿verdad?
Sí.
Zhang Lingyu,
Pensé un poco.
Cuando se trata de antigüedad,
Tengo que dirigirme a usted como tío marcial.
Lingyu,
puedes entretener a nuestros invitados.
Necesito hablar con Chulan.
Si señor.
Ten cuidado.
Gran maestro.
gran maestro,
tiene este lugar siempre
¿Ha sido así?
Sí.
Mira esto bien.
El agua sigue siendo clara y dulce.
incluso después de que haya pasado un milenio.
En aquel entonces, mi maestro producía elixires.
con esta misma agua.
tu abuelo y yo
Tenía que venir aquí y traerle agua todos los días.
En aquel momento...
Olvídalo.
Aquí.
Intentalo.
¿Qué pasa?
Gran maestro, no es nada.
Siento que eres como mi abuelo.
Ambos me resultan entrañables.
Teníamos el mismo maestro.
Por supuesto que somos similares.
Toma asiento.
Hablando de que,
No te pareces en nada a Huaiyi.
Ese enano.
¿De dónde sacó un nieto así?
Dios mío.
En realidad, siempre pensé
que el nombre de mi abuelo era Zhang Xilin.
sólo me enteré
que su nombre era Zhang Huaiyi recientemente.
Ese es un nombre falso que usó para evitar problemas.
No encontrarás nada con ese nombre.
gran maestro,
en realidad, estoy aquí
porque tengo algo que preguntarte.
Si tienes alguna pregunta,
Puedes preguntarme después de que te conviertas en el campeón.
gran maestro,
No me gusta pelear.
Sólo quiero saber la verdad.
Pero no tengo la respuesta que estás buscando.
Tienes que ganar el concurso.
Sólo entonces
¿Puedes heredar Tianshidu?
La verdad que deseas saber.
Está dentro de Tianshidu.
Todo el mundo habla de Tianshidu.
¿Qué es exactamente Tianshidu?
Lo sabrás una vez que te conviertas en el campeón.
gran maestro,
Hay todo tipo de artistas marciales de primer nivel.
uniéndote a este concurso.
No estoy seguro de poder ganar el concurso.
¿Por qué no me dices algo?
por cuenta de mi abuelo?
Fuiste lo suficientemente atrevido como para venir aquí.
y participar en
el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Estoy seguro de que lo sabes
si puedes ganar el concurso o no.
El monte Longhu tiene dos partes.
Todo este tiempo,
Están celebrando un ritual budista.
Asistirán muchos turistas.
Y el Concurso de Artes Marciales Forasteros
es una competencia de sparring entre Forasteros.
La gente común
no podré verlos.
Estoy seguro de que lo habéis notado
después de venir desde el frente de la montaña.
Hay turistas por todas partes.
no tenemos manera
levantar un muro
para evitar que miren.
Sin embargo,
El monte Longhu tiene una ventaja natural.
Los turistas nunca pueden llegar al lugar.
los Forasteros pueden.
¿Que tipo de lugar es este?
el lugar del concurso
Está en la montaña opuesta.
Tipo,
por favor adelante.
Creo que un lugar como este
Por lo general, hay teleféricos por ahí.
Todos ustedes son jóvenes talentosos.
con habilidades extraordinarias.
El concurso de artes marciales de outsiders
es una etapa importante para ustedes
Es algo extraordinario.
Por lo tanto,
tienes que usar el camino principal
para llegar a la carretera principal.
¿Carretera principal?
¿Dónde está exactamente el camino?
Mansión taoísta celestial
Siempre hace cosas tan inútiles.
Desacelerar.
No te ahogues.
Lo sé.
Toma, toma un poco de ajo.
¿Viste eso?
Tienen un poco de agua.
Mi hermana menor es la mejor.
¿Sabes cuántas brochetas
¿Tienes tanta hambre?
¿No son ustedes Deng Youfu y Deng Youcai?
¡Sosténlo justo ahí!
¿Qué Deng Youfu?
Por favor dirígete a mí como
Herrero.
Cortalo.
¿Qué Smith?
¿Cuántos años has estudiado en el extranjero?
Sabes
¿Dónde está el Norte?
No importa cómo pretendas,
todavía creciste
comiendo la comida
crecido por nuestros padres.
No puedes olvidar tus raíces.
Hermana,
agárrate a mí.
Está bien.
Te amo.
¡Padre!
¡Tenemos que darnos prisa!
Cariño,
Voy a dejarlo ir ahora.
¡Bueno!
¡Aquí tienes!
Tu padre es bastante atrevido, ¿eh?
¡Cariño!
¡Ya voy!
Querido, ¡ahora sé mi culpa!
Te desollaré viva si te atreves
¡Como un chakram otra vez!
Querida, ¡no lo volveré a hacer!
Detecto un valor de qi anormal dentro de esta maleta.
Creo que hay algo peligroso dentro.
¡Todos, retrocedan!
Muevase a un lado.
No te muevas.
Mayor, ¿qué pasa?
Dejame hacerlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás mirando?
solo estoy revisando su equipaje
para ver si han traído algún producto restringido.
No tengas miedo.
Estará bien.
Simplemente camina hacia adelante con valentía.
Nuestra compañía
tiene el mejor doctor
en el mundo de los Forasteros.
Incluso si te caes de aquí,
Estoy seguro de que pueden salvarte.
Sra. Bao,
¿Estás tratando de consolarme aquí?
¿Por qué no vas tú primero?
Me estás poniendo nervioso.
Si voy primero,
Definitivamente regresarás.
Disculpe.
Por favor, abre paso.
Sra. Bao, ¿se encuentra bien?
¡Lo lamento!
[Jia Zhengliang de la familia Jia
Soy Jia Zhengliang.
tengo un hermano inutil
llamado Jia Zhengyu.
he oído
que fue golpeado por una empleada de NDT
hace unos días.
escuché que ella tiene el pelo largo
y una mirada desordenada.
creo que estas usando
El uniforme de END.
¿Qué estás haciendo?
Fengbaobao,
no importa qué tipo de basura sea,
Él sigue siendo mi hermano mayor.
Estoy esperando
a nuestra pelea más tarde.
Para entonces, vengaré a ese idiota.
en frente de todos.
Chulan,
no desperdicies tu energía.
Relajarse.
Te transportaré allí con telequinesis.
¡No hay necesidad de eso!
No es vergonzoso para mi
¡Es vergonzoso cuando necesito la ayuda de otras personas!
¿Ustedes no me están esperando en absoluto?
¿Cómo es?
¿Todavía puedes pararte?
Estoy totalmente bien.
Esto es
un pedazo de pastel para mí.
Es esto
¿El mundo de los Forasteros?
Veré si hay algo divertido aquí.
Sra. Bao,
¿Dónde están San y Si?
Fueron a revisar el escenario.
¿Zhang Chulan?
¿Joven maestro Feng?
¿Tú también estás aquí?
Sí.
¿Estás aquí para unirte al concurso?
Mi hermana también está aquí.
¿Aún la recuerdas?
Ustedes dos casi se casaron antes de esto.
Señorita Feng...
Hola, supongo.
¿Feng Baobao?
¿Ya te recuperaste?
¿Quién eres?
Soy Feng Xingtong.
Nos conocimos en The All-Encompassing Guild...
Olvídalo. No importa.
Estabas gravemente herido en aquel entonces.
Estaba tan asustada.
¿Cómo te recuperaste...?
Fengbaobao,
derrotaste a casi todos
Hoy te enfrentaré a un partido.
en el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Chulan, no te preocupes.
No estamos apuntando
Tianshidu
o el Talismán Celestial Infinito esta vez.
Mi padre acaba de convertirse
Miembros de la familia
deberían mostrar su apoyo viniendo aquí.
Esta vez, eres el protagonista principal.
Todos en el mundo de los Forasteros
Realmente conoces el hechizo Brillo Dorado
sin ser
un discípulo del monte Longhu.
Todo el mundo quiere verte.
¿Puedes bajar el volumen?
¿Necesitas que te preste un micrófono?
Alguien puede hablar en voz alta
Incluso sin micrófono.
demos una gran mano
¡A nuestros jóvenes forasteros!
es hora de ellos
para hacer sus apariciones!
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
Está bien.
El primero en entrar al recinto.
es uno de los individuos más notables
Él es a la vez un ídolo.
y un experto artista marcial.
[Rugido del león, ojos celestiales]
El hechicero más destacado,
Zhu...
ge
[Zhuge Qing, Superpoder: Wuhou Qimen]
Sus técnicas Qimen
puede neutralizar
Definitivamente es una fuerza a tener en cuenta.
Está bien.
El siguiente es
[Wang Ye, Superpoder: Tai Chi]
de la secta Wudang.
Mira el estado en el que se encuentra.
Estoy seguro de que nunca pegó un ojo durante siete días.
para prepararse para el concurso.
Es tan indisciplinado.
Está bien.
Próximo,
entrando
Es el avaro, Bai Shixue.
ella puede mirar
[Bai Shixue, Superpoder: Devorar el qi de otras personas]
y frágil,
pero ella es conocida por su técnica definitiva,
que está devorando el qi de otras personas.
Quién sabe
¿Cuánto qi ha devorado hasta ahora?
Este concurso ha reunido
[Wang Ergou, Superpoder: Arco iris que fluye]
Algunos
[Yun, superpoder: medida celestial]
[Tang Wenlong, Superpoder: Arma oculta]
[Wang Bing, Superpoder: Shentu]
[Xi, Superpoder: Espada Fantasma]
Tienen energía y valentía ilimitadas.
[Hermanos Deng, Superpoder: Forma de Qi]
[Hong Bin, Superpoder: técnica de escape en caso de incendio]
[Xiao Yan, Superpoder: Potencial desconocido]
¡Y rompe sus límites en este concurso!
Además de Tianshidu,
el ganador también
¡recibe el Talismán Celestial Infinito!
Esto nunca se ha visto antes
historia completa!
Escuché que muchos concursantes
Este concurso definitivamente será intenso.
Está bien.
Próximo,
entrando
son los hermanos Feng
[Feng Xingtong, Envío de espíritus detenidos]
[Feng Shayan, Superpoder: viajes espaciales]
¡Mirar!
Los hermanos Feng
han traído a sus sirvientes
¡Con ellos también!
[Siervo A, Siervo B]
[Zhang Chulan, Feng Baobao]
¿Servidor?
¿Se refería a mí?
Por último,
el favorito de la multitud
está entrando al recinto.
Viniendo de la Mansión Taoísta Celestial,
[Zhang Lingyu, Superpoder:]
[Hechizo de brillo dorado, técnicas de relámpago]
Escuché que ha perfeccionado sus técnicas,
Hechizo de brillo dorado
¡Es súper fuerte!
¡Ling Yu!
¡El ser perfecto!
¡Azul, azul, tu collar es azul!
¡Anhelo, anhelo es mi corazón!
No te lo tomes en serio.
Asumo
No has visto a toda esta gente antes.
Déjame presentártelos.
Mirar,
el chico con un abrigo
que parece un artista de la diafonía,
Ese es Xiao Xiao.
Es un lobo con piel de oveja.
[Xiao Xiao, Superpoder: Olfatear]
[Zhi Jinhua, Superpoder: Calcular]
Olvidémonos de sus habilidades por ahora.
Ella es muy inteligente.
Ya ves, cuanto más inteligente
una mujer es,
más aterradora es.
¿Por qué me ayudas?
Mi padre
Aún no se ha rendido.
Él todavía quiere que te unas
Por supuesto,
sería mejor
si pudieras convertirte en su yerno.
Puedo hacerte las cosas más cómodas.
Los oponentes más duros a los que te enfrentarás
podrían ser esos dos.
Los favoritos del público
del concurso
ya están
¡mediéndonos unos a otros!
Soy descendiente de Zhuge Liang.
Zhuge Qing.
Soy Zhang Lingyu
del monte Longhu.
¡Azul, azul, tu collar es azul!
¡Anhelo, anhelo es mi corazón!
Hace mucho que te admiro
Lingyu taoísta.
Nunca esperé verte aquí en persona.
Me estás halagando.
Sólo soy un taoísta que vive en una montaña.
No hay nada digno de mención en mí.
Eres demasiado modesto.
En realidad, vine al monte Longhu.
para poder entrenar contigo.
Estoy avergonzado.
El monástico debería dejarse ir.
Sin embargo, todavía estoy esperando
a tu técnica definitiva.
¿Por qué Zhang Lingyu es tan popular?
Eso es porque
el es el ser perfecto,
Zhang Lingyu.
(¿No me digas que él también tiene el sello?)
Yo también estoy deseando que llegue nuestro partido.
El ser perfecto, ¿eh?
Maestro espiritual Lingyu.
¿Aún me recuerdas?
Comí en tu templo antes.
En cuanto a él,
Deberías haberlo visto antes.
he oído
que el partido entre ustedes dos terminó en empate.
¿Es eso cierto?
Deberías hablar más
Él me odia en primer lugar.
No digas algo como terminar en empate.
Zhuge,
Xingtong,
Me despediré.
Nos volveremos a encontrar la próxima vez.
Yo también me despediré.
Fuiste ignorado.
Entonces, dijiste
¿Conocías a todos aquí?
¿No te lo dije antes?
Bien,
Puede que sea mediocre cuando se trata de superpoderes,
pero definitivamente soy genial
en la recopilación de información.
¿En serio?
Tu información es toda basura.
Joven maestro.
Verás...
La clave para reunir información
está decidiendo los puntos principales.
[Zang Long, Superpoder: Duro]
Recopilando información de todas partes
sin clasificarlos
Es el acto de un aficionado.
Zang largo,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
Eres tan capaz,
entonces debes
lo conoces, ¿verdad?
Ya te dije.
Sólo recopilo información
no tengo tiempo
para analizar a un profano.
Las Ocho Supremas están aquí.
Estoy seguro de que todos lo darán todo.
Bai Shixue
Recientemente realicé un concurso de premios.
Podemos hacer una apuesta.
es una apuesta
sobre quién ganará el concurso.
Zhuge Qing es el segundo concursante favorito.
Zhang Lingyu es el concursante favorito.
Sin embargo,
Hay una persona más que recomendaré.
Aunque es el tercer concursante favorito,
ofrece una actuación sólida.
¿Quién es?
zhang
Chu...
lan.
El sucesor de Qi Apoteosis.
Sin embargo,
he oído
que no sabe cómo utilizar la Apoteosis Qi.
Eso es imposible.
Ya lo usó dos veces antes.
Lo usó en Zhang Lingyu.
y Zhuge Qing.
Apoteosis del Qi
Es una técnica extraordinaria.
Cuando usa la técnica,
el cielo cambiará de color
y el mundo se pondrá patas arriba.
las dos peleas
fueron intensos
y excepcional.
Dejan tras de sí un rastro de muerte
El dio
ambos Zhang Lingyu
Y Zhuge Qing un sonido de paliza.
Él es asombroso.
Sí.
No estoy mintiendo.
¿Apostarás por él?
Apuesto 1.000 yuanes
sobre Zhang Chulan.
Sra. Bao, ¿ha perdido la cabeza?
¿Hey qué estás haciendo?
No sólo no estás apoyando mi negocio,
¿Pero también la estás deteniendo?
Aquí.
Entiendo.
Chica, ¿cómo te llamas?
Soy Feng Baobao.
¿Feng Baobao?
Chica,
¿Estás aquí para ser un taoísta celestial también?
No estoy aquí para ser un taoísta celestial.
Zhang Chulan está aquí para ser un taoísta celestial.
Mi trabajo es deshacerme de
todos los oponentes que se interpongan en su camino.
Ahora,
demos una gran mano
a
el organizador principal
del concurso.
Procedente de
Mansión Celestial Taoísta del Monte Longhu,
el 99º taoísta celestial,
zhang
Zhi...
wei!
Todos,
Lo siento por la larga espera.
además de ser
un evento anual de adoración,
el Concurso de Artes Marciales Forasteros
siempre ha sido una oportunidad para los practicantes de qi
Ya que ustedes tienen muchas ganas de ir,
No te quitaré el tiempo.
Esta vez,
hay 128 concursantes en total
para el actual Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Sin embargo, habrá
Sólo será un campeón.
El 100º Concurso de Artes Marciales Forasteros
¡comienza ahora!
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso♪
♪En mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Al sacar la espada, se pueden ver las colinas♪
♪Ver el humo desde la distancia♪
♪Las flores se marchitan♪
♪Un sueño como una melodía duradera♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa♪
♪Quien eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa♪
♪Quien eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪